---
id: "aspose-cells-for-net-16-10-0-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-16-10-0-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 16.10.0 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 16.10.0 Примечания к выпуску"
weight: 30
description: "Aspose.Cells for .NET 16.10.0 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 16.10.0 Примечания к выпуску"
---
### **1) Aspose.Cells**

|**Ключ** |**Резюме** |**Категория** |
|:- |:- |:- |
|CELLSNET-44374 | Импортируйте карту xml, определив массив только из некоторых столбцов, связанных с картой xml.| Новая особенность|
|CELLSNET-44701 | API скрывает строку, содержащую тег DIV со стилем display:none| Улучшение|
|CELLSNET-44700 | API не импортирует содержимое между тегами DIV, имеющими стиль display:block| Улучшение|
|CELLSNET-44699 | API не импортирует содержимое между тегами DIV HTML| Улучшение|
|CELLSNET-44304 | PivotTable.GetCellByDisplayName возвращает значение null для всего, что превышает 256-е поле.| Улучшение|
|CELLSNET-44808 | Формула в таблице или ListObject не распространяется на новые строки| Улучшение|
|CELLSNET-44719 | Workbook.Worksheets.ExternalLinks не возвращает тот же список| Улучшение|
|CELLSNET-44721 | Результирующая электронная таблица не может быть загружена в MS Excel| Ошибка|
|CELLSNET-44695 | Загрузка с HTML игнорирует полужирный стиль из блока стилей| Ошибка|
|CELLSNET-44779 | Вычисленное значение ячейки D5 неверно| Ошибка|
|CELLSNET-44775 | Преобразование Excel в PDF — увеличение количества страниц в выходном формате файла PDF| Ошибка|
|CELLSNET-44771 | Потеря текста при преобразовании Excel в PDF| Ошибка|
|CELLSNET-44733 | Скрытый текст из-за меньшей ширины столбца отображается на изображении| Ошибка|
|CELLSNET-44768 |Название диаграммы не меняется динамически| Ошибка|
|CELLSNET-44763 | Диаграмма, определенная с использованием языкового пакета для иврита в MS Office, неправильно экспортируется в изображение| Ошибка|
|CELLSNET-44730 | Выровненный список не отображается должным образом в выводе PDF| Ошибка|
|CELLSNET-44729 | Нумерованные списки в Excel неправильно отображаются при экспорте в PDF| Ошибка|
|CELLSNET-44720 | Концы дуг квадратные, а не круглые на выходе PDF| Ошибка|
|CELLSNET-44715 | API возвращает цвет фрагмента круговой диаграммы как None| Ошибка|
|CELLSNET-44804 | Рабочая книга, имеющая гиперссылку на другой рабочий лист с именем, содержащим символ «#», становится поврежденной| Ошибка|
|CELLSNET-44791 | Позиционирование объекта изменяется после простой операции загрузки и сохранения| Ошибка|
|CELLSNET-44772 | Проблема с гиперссылками путем добавления «file:///» или аналогичного| Ошибка|
|CELLSNET-44769 | Условное форматирование повреждается, когда книга обрабатывается API-интерфейсами Aspose.Cells.| Ошибка|
|CELLSNET-44767 | Cell затенение применяется автоматически при применении именованного стиля| Ошибка|
|CELLSNET-44759 | Гиперссылка не может быть добавлена к новому комментарию| Ошибка|
|CELLSNET-44758 | Гиперссылка не может быть добавлена к существующему комментарию| Ошибка|
|CELLSNET-44756 | Текстовое поле удалено после сохранения книги| Ошибка|
|CELLSNET-44755 |Excel аварийно завершает работу после копирования диапазона/столбца на другой лист| Ошибка|
|CELLSNET-44754 | Aspose.Cells не получает одинарную кавычку при получении формул ячеек| Ошибка|
|CELLSNET-44751 | Электронная таблица становится поврежденной после простого открытия и сохранения| Ошибка|
|CELLSNET-44743 | Добавление гиперссылки внутри комментария к ячейке не работает| Ошибка|
|CELLSNET-44735 | Проблема с обновлением внешней ссылки специальным символом| Ошибка|
|CELLSNET-44731 |# Ошибка NAME для динамически внедряемой функции PERCENTILE.INC
| Ошибка|
|CELLSNET-44726 | Копирование/вставка строк привело к неожиданным границам в выходном файле Excel| Ошибка|
|CELLSNET-44642 | Повторное сохранение файла Excel изменяет шрифт по умолчанию.| Ошибка|
|CELLSNET-44785 | NullReferenceException при открытии определенного файла (XLSB)| Исключение|
|CELLSNET-44760 | IndexOutOfRangeException при инициализации SheetRender| Исключение|
|CELLSNET-44765 | System.ArgumentOutOfRangeException в рабочей книге| Исключение|
|CELLSNET-44757 | System.NullReferenceException при открытии исходного файла XLSB| Исключение|
|CELLSNET-44750 | Исключение: «Недопустимый индекс столбца». при рендеринге рабочего листа в файл изображения| Исключение|
|CELLSNET-44742 | System.FormatException: входная строка имела неправильный формат в рабочей книге| Исключение|
### **2) Aspose.Cells Сетка Люкс**

|**Ключ** |**Резюме** |**Категория** |
|:- |:- |:- |
|CELLSNET-44724 |Поддержка пользовательских функций в Aspose.Cells.GridWeb| Новая особенность|
|CELLSNET-44784 | Операция копирования ведет себя как операция «Вырезать», удаляя скопированное значение из исходной ячейки.| Ошибка|
|CELLSNET-44777 | Удаление ячейки гиперссылки дает сбой Aspose.Cells.GridDesktop| Ошибка|
|CELLSNET-44776 | Добавление гиперссылки, а затем ее редактирование и удаление через контекстное меню приводит к сбою GridDesktop.| Ошибка|
|CELLSNET-44774 | Неправильная формула вызывает сбой приложения — Aspose.Cells.GridDesktop| Ошибка|
|CELLSNET-44748 | GridDesktop аварийно завершает работу, когда мы начинаем писать формулу непосредственно в строке формул| Ошибка|
|CELLSNET-44739 | Aspose.Cells может найти встроенную лицензию, но Aspose.Cells.GridDesktop не может| Ошибка|
|CELLSNET-44738 | Не удалось включить автофильтр для строк| Ошибка|
|CELLSNET-44753 | GridDesktop зависает при загрузке неправильно сформированной электронной таблицыML| Ошибка|
|CELLSNET-44773 | Исключение при использовании пункта контекстного меню "Вставить комментарий"| Исключение|
|CELLSNET-44782 | IndexOutOfRangeException при вставке строк в GridDesktop| Исключение|
### **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.
#### **Добавляет свойство Shape.Reflection и класс ReflectionEffect.**
Представляет эффект отражения для элемента диаграммы или фигуры.
#### **Добавляет свойства Shape.Glow, GlowEffect.Size и GlowEffect.Transparency.**
Представляет эффект свечения для элемента диаграммы или фигуры.
#### **Добавляет перечисление LightRigType.None**
Представляет отсутствие настройки освещения.
#### **Добавляет свойство Shape.ShadowEffect**
Представляет эффект тени для элемента диаграммы или фигуры.
#### **Добавляет свойство ExternalLink.IsVisible**
Указывает, видна ли внешняя ссылка.
#### **Добавляет свойство Shape.ThreeDFormat и класс ThreeDFormat.**
Получает и задает 3D-формат фигуры.
#### **Добавляет перечисление PresetCameraType**
Представляет различные алгоритмические методы для установки всех свойств камеры, включая положение.
#### **Добавляет перечисление LightRigDirectionType**
Представляет тип направления легкой буровой установки.
#### **Добавляет перечисление BevelType**
Представляет набор настроек для типа скоса, который можно применить к фигуре в 3D.
#### **Добавляет метод XmlMapCollection.Add(string url)**
Добавляет XmlMap по URL-адресу/пути XML-файла.
#### **Добавляет метод ShapeCollection.AddWordArt() и перечисление PresetWordArtStyle.**
Добавляет предустановленные WordArt начиная с MS Excel 2007.
#### **Добавляет метод FontSettingCollection.SetWordArtStyle() и метод FontSetting.SetWordArtStyle().**
Задает предустановленный стиль WordArt для текста фигуры.
#### **Добавляет метод Cells.LinkToXmlMap (строка mapName, строка int, столбец int, путь строки)**
Ссылка на xml-карту.
#### **Добавляет свойство ListColumn.Formula**
Получает и задает формулу столбца списка.
#### **Добавляет свойство GridWeb.CustomCalculationEngine и класс GridAbstractCalculationEngine.**
Представляет пользовательский механизм вычислений для расширения механизма вычислений по умолчанию Aspose.Cells.GridWeb.
